Repository: dicky1435/iRandomPhotoWidget
Catalog: iRandomPhotoWidget/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hk

source: Select Photo
zh_hk: 揀相

source: Total Photos
zh_hk: 總共圖片

source: SWIPE TO START
zh_hk: 按住向右拉

source: Setting
zh_hk: 設定

source: Language
zh_hk: 語言

# photoplay
source: Photo Show
zh_hk: 圖片次序

# photoInorder
source: In Order
zh_hk: 順序

# photoRandom
source: Random
zh_hk: 隨機

source: Photo Shadow
zh_hk: 圖片陰影

source: Yes
zh_hk: 有

source: No
zh_hk: 無

source: Photo Saved!
zh_hk: 搞掂!

# photoTimeNBattery
source: Time And Battery
zh_hk: 時間及電量

source: Unlock Function
zh_hk: 解鎖功能

# unlimitedCode
source: Enter Code
zh_hk: 輸入代碼

# unlockAsking
source: Please enter the PIN code for function unlock!
zh_hk: 請輸入代碼，以解鎖功能!

# unlockPlaceHolder
source: Type the PIN code
zh_hk: 輸入代碼

# unlockWrongCode
source: Wrong Code! Please try again!
zh_hk: 錯誤代碼! 請重試!

source: Cancel
zh_hk: 取消

# unlockAlready
source: You have unlocked all functions
zh_hk: 你已經解鎖全部功能!

source: Text
zh_hk: 字體

source: Text Color
zh_hk: 字體顏色
